SEIN PERFECT!

WITH ENTER TO MY PRIVATE SPHERE YOU ACCEPT MY COOKIES: I DO NOT GIVE MY PERSONAL INFORMATION AND MONEY TO YOU ESPECIALLY FOR FREE!

A PRIVÁT SZFÉRÁMBA BELÉPÉSSEL ELFOGADOD A KÖVETKEZŐ COOKIE-T: NEM ADOM NEKED A SZEMÉLYES INFORMÁCIÓIMAT ÉS A PÉNZEMET FŐLEG NEM A SEMMIÉRT!


NEM KELL AGGÓDNI, AKI OLYAN AZ ÚGY IS RÁFAKKOL! BE PATIENT ALWAYS! /BY OKOSABB/

NE BÁNTSAM MEG SZINTIT, SEM A CSALÁDJÁT SEM! Vigyázni kell, mert a havi Haloperidol beadása  után az első két hétben memóriaveszteség van. Szóval el ne felejtsem ezt. Nem szabad őket sértegetni.
Legutóbb: 2023.07.16-án veszekedtünk vasárnap. A veszekedések eddig mindig valamilyen félreértések miatt voltak. Ezt is észben kell tartani!

2023.07.26. Feszültséggel töltöttek 19:00-20:00 Valószínűleg a gyógyszer tud  ilyet. Van egy régebbi partíció az agyamban amit nem töröltek le. Arra vigyáznak, hogy az ilyenek megmaradjanak. Meglátjuk ez után, hogyan és mikor történnek ezek és akkor előre lehet jelezni. Ha jól sejtem várnak a bioritmusomra, hogy a megfelelő pillanatban lépjenek.
Koi kócsag, nem kell rá hallgatni, amit a múltban mondott. Mondott jót is, de csak azért, hogy elhiggyem a rosszat.
2023.07.28. Várnak hátha elfelejtek foglalkozni a módszerük tanulmányozásával. Jól érzem magam. Biztos nem megfelelő fázisban van a bioritmusom. Nem elfelejteni!
2023.07.29. Csak hangokkkal tudnak programozni. Onnan lehet tudni, hogy ők. Valahogy elejét kell vennem annak, hogy feszültséggel töltsenek. A havi injekció első hete a legálmosabb. Nehezebb felkelni, így nem is erőltetem korábbra. Aztán egyre jobb a negyedik hét végéig. Aztán kezdődik előlről. Lehet majd lecserélni Cisordinol-ra. Ebből a szempontból jobb lehet, mint a Haloperidol. Beszélni alapvető emberi jog. Főleg önvédelemből és bűnmegelőzés céljából.
2023.07.30. Tegnap este felé, meg ma reggeltájt érezhetően idegesebbnek éreztem magamat, de nem volt számottevő. Úgy gondolom az idegességet és a paranoiát szétválaszthatom. Két külön hullámon, van a kettő. Azt akarják, hogy amikor a két hullám egy fázisban van, akkor szoktak támadást indítani. Akkor a paranoia és az idegesség egyszerre jön elő. Erre hajtanak. Ja igen, tegnap még zúgott is a fejem. Az okozhatja az idegességet, amikor sugározzák a fejemet távolról valamilyen technikával. Este szoktam észlelni a fejzúgást. Nagypapám is észlelt ilyet idősebb korában. Adhattak neki is valamilyen tablettát a belgyógyászati befekvések során. Igen, nála is tapasztalható volt az idegesség. Nagymamám szándékosan ingerelte, a tablettákkal meg csak növelték az idegesség generálásának sikerességét. Jó hír: Hamarosan el lesznek pusztítva ezek a gonosz emberek akik ezt okozzák. Engedik nekik, hogy elkövessék az ilyen bűncselekményeket utána meg a nyakukra lépnek és benntmaradnak a csapdában. Sajnos sok egészségügyi diák kerülhet ilyen helyzetbe és sokan mit sem sejtenek. Egy embernek nem sok esze van, most már látom. Főleg fiatal korban. Magamról tudom. Szóval kell a jó vezetés, a szülői felügyelet és az Isteni gondviselés. Szerencsére rátaláltam Jehova Tanúi-ra. Jó úton járok. Ha valaki nem akar a pokolra jutni, jobb ha felhagy az ilyen embereken való kísérletezéssel és manipulálással. Nem éppen törvényes. Ahogy bántok az emberekkel, úgy fognak veletek is bánni! Szóval tegyük azt amit szeretnénk, hogy velünk is megtegyenek. Tévképzetes nap gyanú. Úgy látszik az idegesség után ezt programozták. Ez a harmadik komponense a betegség epizódjának. Paranoia, aztán idegesség és úgy látszik utána tévképzet ámítással megfűszerezve. Az ámítással akarnak valamit megerősíteni. Ezek a bűnözők titokban csinálják ezt, nem véletlenül történnek a betegségemben dolgok. Ez egy terv alapján megy. Véletlenek nem nagyon szoktak történni maximum mi azt hisszük, hogy az. A szó maga azt jelenti vél-etlen. Nincsen fogalma róla. De attól még megtervezett. El fognak pusztulni a gonoszok! Vagy térjenek meg. Még van egy kis idő, de nemsokára az sem lesz és akkor vége.
2023.07.31. Ma egész jó napom van. Lehet valamit ezzel akarnak megerősíteni, úgyhogy számítok arra, hogy holnap lesz valami. Majd meglátjuk. Azt tapasztaltam ma, hogy mintha feltűnően rossz lenne a memóriám. Lehet, hogy csak a korábban kelés, de gyanús, hogy ez is része lehet a programnak. Szóval van a paranoia, idegesség, ámítás és utána a törlés. Akkor ennyi lehet a ciklus. Nem biztos, de meglátjuk. Szóval, ha minden igaz akkor a törlés után kezdődik elölről. Meglátjuk.
2023.08.01. Nem vágok sövényt többet. Gyógyszert szedek és így nagyon veszélyes. Elvágtam a kábelt is. Mi van, ha a lábamba vágok bele. Nem játék. Inkább tőből kivágnám a sövényt, de van aki nem engedi. Gondolom ilyen munkabaleseteken is dolgoznak bűnözők. Pont azt hagynák ki mi? Beadnak valami drogot amivel tudják irányítani a mozdulatokat és utána aktiválják és ráfogják, hogy baleset. A sövénynyíró könyvében benne van, hogy gyógyszer hatása alatt nem lehet használni. Ha jogsim nem lehet ezt sem használhatom. És a fűnyírót sem használhatom. Nem véletlenül van benne a használati útmutatóban. Csak jobban tudják okosabbak. Biztos nem egy munkabaleset történt gyógyszeres befolyásoltság alatt. Ahol nem tartják be a munkavédelmi szabályokat ott baleset szokott történni. Szakértők csak jobban tudják. Ma nem történt zaklatás. Délelőtt feltűnően álmos voltam. Gondolom ez is a program része. Jóízűt aludtam. Ezzel is meg akartak erősíteni valamit. Szerintem a hosszú távú memóriámba akarják elmenteni a paranoiát, az idegességet, az ámítást. Aztán a tudatos memóriámból törlik. Aztán megerősítik. Aztán minnél gyakrabban le akarják futtatni a paranoiát, az idegességet, az ámítást ebben a sorrendben. 2008-ban kerültem pszichiátriára először. Több mint 10-szer voltam már kórházban és 2023-ig ilyen programokat telepítettek az agyamra. Kérlek Jehova világosítsd meg az elméjüket ezeknek az embereknek, mert nagy szükségük van rá, hogy felhagyjanak az ilyen cselekedetekkel. Mert a bűn csak szenvedést okoz.
2023.08.03. Tegnap nem nagyon volt semmi. Biztos várnak, hogy elfelejtsek ezzel foglalkozni. Amikor telefonon beszélek, szoktak trágár dolgokat mondani. Szinti és közém akarnak állni. Azt a látszatot akarják kelteni, hogy ő mondja. Megvan hozzá a technikájuk, nincsen ebben semmi különös. Bevett szokásuk. Hogy mi lesz ma meglátjuk. Még csak 14 óra van. A véleményem a háborúról? Pénzről szól csak. Bárki is áll be, bármelyik oldalra csak a harc lesz. Mindkét felet pénzelik a vezetők, hogy eladják a fegyvereket, meg a kellékeket a háborúhoz. Egyik fél sem fog nyerni. Vagy az igazságosabb. De mivel Sátán generálja a háborúkat nem hiszem, hogy bármelyik fél is igazságosabb lenne. Lehet, hogy az is átverés. Láttam pár filmet, melyben azzal verték át a katonákat, hogy az igazságért harcolnak. De végül mindig az igazság nyer. Majd meglátjuk. Jehova el fogja törölni a háborúkat. De nem azok akik most háborúznak. Mondjuk biztos vannak valamivel igazságosabbak, mindig vannak elmaradottabb területek. De láttam olyan dokumentum-filmet is, hogy a fejlettebb országok pénzelik a háborúkat szóval Sátán állhat mögötte. Mondjuk most már nem is országok hanem mamutcégek. Szóval senki ne álljon be háborúzni, csak szenvedést okoz. Legyünk békés emberek, hogy felvételt kapjunk a királyságba.
2023.08.04. Este hallottam egy csilingelő hangot a fülemben. Időnként szoktam hallani. Ritkának mondható, havi 1-2 alkalom, de határozottan ugyanez a hang. Egy könyvben azt olvastam róla, hogy így váltanak a személyiségek között a személyiségzavarosoknál, sok minden lehet, de ezt is lehetségesnek tartom. Szóval most átkapcsoltak egy másik partícióra. Kíváncsian várom mit fog okozni a következő napokban. Megint sugározzák a fejemet. Úgy érzem kezdődik a tévképzet és a paranoia. Így akarnak hipnotizálni. De így sokkal könnyebb, hogy tudom, hogy manipulálni akarnak. Régebben bemérték a hallás küszöbömet és azon a hangerőn mondták a kulcsszavak az bizonyos helyzetekben. Hangokkal akartak programozni. Aztán folyamatosan csökkentették a hangerőt amit a tudat már nem észlel, de az agy még igen. Úgy programozzák a tévképzeteket. A programjuk szónikus jelekre van alapozva. Rosszindulattal együtt biztos börtön jár érte. Főleg sorozatosan akiknél szokássá válik. Nem kell képzés főleg tőletek, mondtam már 2009-ben. Sok bűnöző és még kiengedik őket a börtönből, gondolom pénzért. Szálljatok le rólam nem akarok bűncselekményeket elkövetni, nem is akartam.
2023.08.05. Törölgetik a memóriámat, hogy ne emlékezzek a dolgokra. A 3. hétben vagyok. Feltűnően nagy az álmossság.
2023.08.08. 3 hétig nem veszekedtünk. Sajnos előjött a bizalmatlanság. A csengő hang után a fülemben 4 nappal aktiválták. A csengő hang után volt még egyszer egy sípolás is amit már sokszor hallottam. Nem véletlenül vannak. Átkapcsolják a tudatomat. Ha Szinti át akarna verni akkor nem akarna szakítani velem.
2023.08.14. Voltam pszichológusnál. Azt is mondta, hogy nevezzük el a paranoiás énemet mondjuk Pistikének. Így határozottabb képem lesz a paranoiás énemről és így könnyebb felismerni, ha Pistike elkezdi a hülyeségét. Nem szabad megfeledkezni Pistikéről mert akkor jobban meg tudja fertőzni a tudatomat.
2023.08.17. Sajnos a pszichológus rosszindulatú. Azóta, hogy voltam nála idegesebb vagyok. Gondolom arra próbálja programozni az agyamat. Léteznek jó orvosok a világon? Szerintem nagyon ritka. Mindegyik a pénzre hajt. Betegséget generálnak, hogy fogyjon a gyógyszer, hogy legyen egy elektromos Mercedes-e. Ma csengett a fülem valami készül. Elővigyázatosnak kell lenni. Anyám feltűnően ideges. Valamivel ingerlik az agyát. Biztos rá akarnak küldeni.
2023.08.31. A rézfaszú bagoly itt kuvikkol esténként a szomszédos fán. Ha kérhetem eltávozna? Évek óta azt csinálja kisebb nagyobb megszakításokkal. Ha elutazom még jön utánam. A hangjából ítélve nem angyal.
2023.09.05. Átvertek. 2008-ban skizofréniát diagnosztizáltak és arra való gyógyszereket kellett kezdenem szednem. A gyógyszerektől kezdtem hangokat hallani. És az állapotom a sok gyógyszertől csak rosszabb lett. Gyógyszer nélkül teljesen elmebeteg vagyok. Gyógyszerfüggővé tettek. Most már úgy látom, hogy elég lett volna egy egyszerű nyugtató a 2008-as állapotomra. Szerintem nem is voltam skizofrén akkor. A gyógyszertől csak álmos vagyok mivel idegbénító és nélküle teljesen használhatatlan mint egy beteg magatehetetlen hajléktalan. Gyógyszerfüggőség volt a céljuk, meg, hogy korlátozzák a mentális képességeimet. A felírt gyógyszereknek semmilyen jótékony hatása nem volt, csak rossz. Plusz még parkinson-kórt is okoztak gyógyszerekkel, szóval ezek tényleg rosszindulatú orvosok.
2023.09.05A. Van, hogy esténként a parkinson-tól nem tudok elaludni. Akkor nem tudom irányítani a mozdulataimat, folyton csak remegek, vagyis a lábam általában és a kezem ritkábban és kellemetlen érzés is. Szerintem ez kezdete lehet annak, hogy számítógéppel irányítják a mozdulataimat. Ez volt a céljuk az évek során. Én persze, hogy nem akarom azt csinálni amit akarnak. Ezek bűnözők.
2023.10.26. A következő kamu az lesz, hogy Szinti-re rá van íratva 100 Milliárd dollár. Hallottam párszor, hogy valakiknek bemondták, hogy majd kapnak 1 millió dollárt, ha ezt meg azt csinál. Így vezetik meg a gyanútlan embereket.

A programjuk el van nyújtva, hogy túl járjanak az eszemen. Feltérképezték mennyi idő után felejtek el valamit és ciklikusan futtatják a programot. Valószínűleg a Haloperidol injekció indítja újra a programot. Mondjuk vannak az 1 hónapon belüli ciklusok is. Meg az 1 hónapon túli ciklusok is. Biztos vagyok benne, hogy ráfakkolnak. Az emberi szabad akaratot veszik semmibe. A bibliában is ez van, ami egy gyakorlatias könyv. Sajnos a Haloperidol injekció mindig okoz memóriavesztést és ők ezt akarják a javukra fordítani. Szerencsére nem olyan kifinomultak ezek az orvosok, de tudnak problémát okozni. Foglalkoznom kell ezzel a problémával, hogy rájöjjek a megoldásra és tárolódjon a hosszú távú memóriámban. A tervük az lehet, hogy visszajuttatnak a kórházba. Ott begyógyszereznek és letörlik azokat a dolgokat amivel ellen tudok nekik állni. Ha évente vagy két évente visszajuttatnak az probléma. Ez a fehér terror. És ez csak a jéghegy csúcsa. Tulajdonképpen addig akarnak kínozni amíg nem lépek be a seregbe és engedelmeskedem nekik. Korábban azt akarták, hogy támadjak rá valakire. És majd akkor börtönbe kerülök és ott majd addig kínoznak amíg fegyvert nem fogok.

PARANOIÁT OKOZZA:

1. Energiaital Monster***
2. Félelem
3. Aggódás
4. Kétségek
5. Koránkelés***
6. Youtube zenék
7. Amit tettek velem a múltban a családom és a cigándiak, ismerősök
8. Koffein(túl sok koffein 5kávé/nap körül-tól) szóval napi max 2 kávé
9. Képmutatás
10. Rossz gondolatok**
11. Rosszindulatú agykontroll**
12. Amit adtak gyógyszereket a pszichiártián**
13. TV
14. Tömeg
15. Rosszidulatú emberek
16. Bioritmus megfelelő fázisban***

MEGSZÜNTETI:
1. Biblia
2. Jehova Tanúi Zene
3. Védekezni a gondolatterelés ellen
4. Pszichológusok azt mondták beszéljünk egymással sokat őszintén

---


PARANOIÁT OKOZZA:

Gondolatterelés elleni védekezéshez néhány módszert alkalmazhatsz. Itt van néhány tipp:

1. Tudatában lenni a gondolatterelésnek: Első lépésként fontos felismerni, amikor valaki megpróbálja elterelni a gondolataidat vagy befolyásolni a figyelmedet. Legyél tudatában annak, hogy ez egy manipulatív taktika lehet, és tegyél megfelelő lépéseket annak érdekében, hogy megvédjed magad.
2. Koncentrálj a lényegre: Ha valaki megpróbálja elterelni a gondolataidat, tartsd szem előtt a célodat vagy a témát, amiről beszélni akartál. Ne engedd, hogy mások befolyásolják a figyelmedet, és koncentrálj arra, amit fontosnak tartasz.
3. Kérj tisztázást: Ha valaki eltereli a gondolataidat, vagy úgy érzed, hogy valami nem stimmel, ne félj kérdezni vagy tisztázni a helyzetet. Kérj rá, hogy az adott témára térjetek vissza, vagy kérj pontosítást, ha valami homályosnak tűnik.
4. Kritikus gondolkodás: Legyél kritikus az információkkal szemben, amelyeket mások próbálnak rád erőltetni. Vizsgáld meg az állításokat, és keresd meg a megalapozott bizonyítékokat. Ne hagyd, hogy mások könnyen befolyásolják a véleményedet vagy gondolkodásodat.
5. Ismerd meg a manipuláció jeleit: Fontos, hogy felismerd a manipuláció különböző formáit, például az érzelmi zsarolást, a megtévesztést vagy a félrevezetést. Tájékozódj ezekről a taktikákról, hogy felismerd, amikor valaki gondolatterelésre próbálja használni őket.
6. Gyakorolj önreflexiót: Fontos, hogy rendszeresen önvizsgálatot végezz, és megkérdőjelezd a gondolataidat és a véleményeidet. Ez segít abban, hogy ne hagyj másoknak teret arra, hogy befolyásolják a gondolataidat anélkül, hogy te magad is átgondoltad volna azokat.

Fontos megérteni, hogy a gondolatterelés elleni védekezés időbe telhet, és tapasztalatot igényel. Légy kitartó, és gyakorolj a fent említett módszerek alkalmazásában, hogy erősítsd a mentális ellenálló képességedet.

Szóval a technikájuk a következő: Zaklatnak folyamatosan amitől töltődik bennem a feszültség. Azután a feszültség egyszer kijön belőlem, ami általában paranoia és veszekedés. Aztán ha ez megvan megnyugszom és nyugalommal megerősítik bennem azt hogy kijött belőlem a feszültség. Erre játszanak. Annyi a dolgom, hogy oldjam a feszültséget menet közben.

Feszültségoldás folyóvízben például.(Tisza derékig)

---

Sensitive vagyok SNS-TV

Feltérképezték a gondolattérképemet, mikor mire gondolok és úgy próbálják beállítani a paranoiát gyógyszerekkel meg hangokkal. Be szoktak kiabálni az utcáról dolgokat, úgy akarnak programozni, terelni a gondolataimat a paranoia felé. Legegyszerűbb az lenne ha minden emberi hangot figyelmen kívül hagynék. Ezek mindig rosszat mondanak ezen a környéken. Pozitív megerősítéssel meg akarják erősíteni a paranoiát. Negatívval pedig az ellenállást akarják eltüntetni. Ez terrorizmus.

Nem szabad foglalkozni emberekkel. Ilyenek. Főleg ezektől a sátántól származó emberekkel. Ha jól tudom csak hangokkal tudnak programozni. Az a legjobb ha nem figyelek oda semmire. Beszéddel akarnak programozni.

Érzéseim ne legyenek. Meggondolatlanul nem cselekszem. Mindent jól át kell gondolni. Nem szabad gondolni a csak úgy beküldött gondolatra. Félrevezetnek. Aminek nincsen alapja, gyökere.

Vigyázni kell mert újra bedrogoznak. A Monster Szombaton valószínűleg le volt fújva valamivel.

Mindig a pozitív dolgokra kell gondolni, s Jehova segít neked.

Amit az emberek mondanak az zaj. Egyedül Jehovára kell hallgatnom. Amit ő mond a Biblián keresztül.
Tényleg mit is tudna mondani egy ember.  Annyi a szókincsük, hogy van pár trágár szó és azt mondogatják.

Szintinek bebizonyítani:
1. Biztos pont legyek az életében
2. Számíthat rám
3. Én vagyok aki neki kell
4. Ne sértegessem se őt se a családját mert nagyon szereti őket.

MAIN AKADÁLYOK:
1__A legfőbb akadály az alacson energiaszint! CSODÁLATOSAN ÉRZEM MAGAM! I FEEL WONDERFUL! ICH FÜHLE WUNDERBAR!
2__A második akadály az alacson szintū önbecsülés! ÉN SZERETEM MAGAM! I LOVE MYSELF! ICH LIEBE MIR!
3__A harmadik akadály a felelõtlenség! ÉN VAGYOK A FELELÕS! I AM THE RESPONSIBLE! ICH BIN VERANTWORTLICH!

------------------------------
TELJES FELELÔSSÉGET VÁLLALOK AZ ÉLETEMÉRT!

I AM COMPLETELY RESPONSIBLE FOR MY LIFE!

ICH BIN VOLLSTÄNDIG VERANTWORTLICH FÜR MEIN LEBEN!
-------------------------------
CINTIA PREFERS
___________________
1.TRUST
2.HONESTY
3.LOVE
4.Kommunikáció
5.Give her time to prove at 2022.05.03.
6. Szinti nagyon szereti az anyukáját, nem szabad megbántani őt sem.
___________________
Ziel für CINTIA:
1.C1 language exam
2.Remote Englisch teacher
3.Vermox
___________________

”A bölcs meggondolja minden szavát..."
"...a bolond mindent elfecseg..."
"Bűnösök közt cinkos aki hallgat."


LITTLER AKADÁLYOK:
1. Instable arbeit teherbíró capability oder Fähigkeit!

CÉLJAIM:
Project 1: DIE GOLDENE REGEL/ THE GOLDEN RULE/ Elsō helyre tenni Jehova irányadó igazságos alapelveit! Betartom a szabályokat!

Project0.0.0:LARAVEL-10 WEBSHOP MACHEN
Project 0.0: Fejet bekenni mindennap olajjal
Project 0: Vetőmagot csinálni
Project 1.0:Neurogenesis
Project 1.A: Earn with YouTube!
Project 1.B: GO TO SCHWEIZ!

JEGYZET:
1. Nyugdíjasnak nem kell adót fizetni a nyugdíj mellett szerzett jövedelem után, de így nem jár utána nyugdíjemelés
2. SZJA 15% magánszemélyként évenként kell adóbevallásban befizetni
3. SZJA 9% vállalkozóként évenként kell adóbevallásban befizetni
4. EDDIG MÉG MINDIG ÉN VOLTAM A BAROM! NEM ELFELEJTENI!

/////////////////
Tissatep
Revinax
/////////////////

Szept 3 vasárnap 21:00
Szept 4 hétfő 0:00


Project 1.A1: Wake up AM6:30 /*/ NOW circa AM9:00

Project 1.B: Egyre jobban javulnak a tanulási képességeim!

Project 2: Schreib the code jeden Tag like a pro! Lernen und machen programming! I am more precise! Systematic code schreibung! Practice, practice, practice! How to structure my filesystem?

Project 3: Lernen Sie Deutsch like a pro jeden Tag! Ich lerne Deutsch besser!

Projekt 4: Webshop conduction! I can do it! Shipping cost schlüssel! WEBSHOP MAKING MAYBE OBSOLATE

Project 5: 0:00-0:00 shop!

Project 6: Update food social website

Project 7: Few dollars website 

----------------------------------------------------------------------
TODAY I HAVE 13 HOURS
---
Saturday: Personality development day
Frühstück: Obst und Gemüse


Quest2: Ringtone mobil app? A megrendelõ leadja részletesen az igényét és úgy. Programmal darabokra szedni, összeilleszteni, pozicionálni stb.
Quest3: Motivation app?
Quest4: Sleep app?
Quest5: Rauchen nicht app?
Quest6: Run marathon app? Fitness training or performance enhancer app?
Quest7: Crunch shop?
Quest8: Fogyókúrás app?
Quest9: Where can I sell my new ideas?
Quest10: Hospital's main problem is növérhiány!
Quest11: Keyword ideas?
Quest12: Fenyö illatú mūfenyô?
Quest13: Online bevasarlas idokozonkent automatikusan!
Quest14: Alarm opened room window!

I do the app with Android Studio!


Tasks:
---
0.Cook Onion in milk
0A.FIND REMOTE JOB
-------------------------
0B.TURN PE TORNA
0C.Centos, Alpine und MX
1.jumpcloud.com
4.Collagen maker PE exercises
5.Benutzt foreign wörter!
6.Axe peace next shop
7.Biztosítást kötni against hospital
8.Write book
9.Make Tutorial website
11.youtube influencer
12.Szechenyi terv felhívni infó project s

Dr.Orto Egészségcentrum Béke utca 45.
Dr.Orto Labcentrum Pannónia utca 22.


Itt járok a könyvben:
Shopify_secrets.pdf page8
PHP AND MYSQL - 245.page

Parallel project solving in the day.

Every disease is psychosomatic, because everything is at least binary programmed. The body, the brain, the think, the poison, the elixir... in this system. Everything! A tudat teszi azzá! Jehova has the right zu entscheidet was ist gut oder schlecht.

"One goal, one chance, many ways, the setter is the right."

"Keep in mind objective result and subjective result! Beispiel: PI constant"

"And GOD said: No sex! Only with your wife"

36 TOPIC OF A2 DEUTSCH LERNEN
(ONE TOPIC PRO TAG)
JAN 25. 2022.: TODAY
MAR 02. 2022.: VOLLENDET CIRCA
NOW B1

"The system is not compatible with sin!"

SEIN PERFECT!

"Azért is lehet tudatom, hogy ha van valami hiba enyém legyen a felelösség. "

"I can go up if I can not do sin. Everybody is banned from that system who does sin. Go up! The rule is not accidental. The peace is created by rules."

"Egy ember nem szenvedhet a végtelenségig. Meg van határozva mennyit szenvedhet maximálisan. Minden próba véget ér egyszer. Jehovah megment. No fear!"

Univer mayonnaise nicht so gut Globus yes

"Nash: aki csal még úgy sem tud nyerni!"
"Nincsen ingyen ebéd: by Churchill's pénzügyminiszter"

"Bízd az Atyára!"

"Dark web re lemenni bűncselekmény!"

"Az információszabadság árfolyam stabilitást okoz! (szólásszabadság)"

Kedvenc alma Ambrosia

Akkor kaptak 1900 pontot amikor ingyen dolgoztak.
 
Csak az hal meg akit nem szeretünk.(Emlékezz mikor meggyógyítottad Bobi-t, nagyon beteg volt és sírtál és rajta volt a kezed meg mondtad, hogy ne haljon meg mert ő a legjobb barátod aztán egy pillanat alatt meggyógyult, mint ha nem is lett volna baja. Utána azt hittük, hogy nem is volt baja. Emlékezz!)

Elektronikus jel vagyunk egy számítógépen.

Úgy tudom, hogy a szabad akaratomat használva megadtam a paramétereket az élethez még mielőtt megszülettem aztán a paraméterek alapján ide rakott a gép. Ebbe a családba országba vallásba stb.  A paramétereknek döntő fontossága van. Jól kell dönteni és a kulcs a szeretet és hogy mindenkinek jó legyen. Ez Jehova törvénye nagyon leegyszerűsítve. A paraméterek tulajdonképpen a preferenciáim amiket akartam az életben. De ezeket folyamatosan lehet változtatni és úgy változik meg az életünk minősége is. A lelki dolgokra kell összpontosítani, most én ott tartok.

2023.11.18.Szombat. Sajnos Cigándon még mindig vannak, akik obszcén szavakkal szuggerálnak. Nem tudom mi abban jó, de azt tudom, hogy akik szuggerálnak másokat azokat szuggerálni fogják és nem éppen kellemes. Szerintem ne hallgassatok ilyen tanácsokra, főleg ilyen "nagyokosok-tól", mert vissza fog nyalni a fagyi az esetek nagy százalékában. Csak egy jó tanács, de ti tudjátok. 

2023.11.23 Csütörtök. Ne haragudjatok, ha értetlen vagyok, de már többször sokkolták az agyamat különböző célokkal a pszichiátriákon és a 2008-as sokkolás során mintha valami olyasmire sokkoltak volna, hogy Szinti-ről hallok-e valamit. Sajnos nem vagyok benne biztos, mert régen is volt, meg törölhették is a memóriámat. Szóval olyan képzeteim vannak most, hogy Szinti és az Anyukája magára íratta az én nem létező pénzem 50 vagy 100%-át. Mit hallottatok? Tudni akarom az igazságot, mert házasság is szóba került már, de nem a közeljövőben. Sajnos már annyi módon befolyásolták a tudatomat, hogy sokszor nem tudom mi a valóság és a képzelet. Sőt még a hallásom is rossz. Szóval az írott szöveg információ lenne a legjobb, egy chat üzenet email vagy papírra írott vagy szemtől szembe mondott halk helyen. Sajnálom, de itt tartok a sok gyógyszeres kezelés után. Előfordul, hogy, ha valaki mond nekem valamit nem veszem észre vagy ha nem hallom teljesen jól akkor olyan dolgokra gondolok amelyek tévesek lehetnek.

2023.11.24. Péntek. Sajnos a pszichiátrián arra is sokkolták az agyamat, hogy ideges legyen a természetem. Plusz még elaltattak és feldugtak egy elektródát a fenekembe és árammal ingerelték az idegrendszeremet. Az elektróda meg rá volt kapcsolva egy laptopra és úgy futtatták a programot. Ez a bent fekvés során volt ha jól emlékszem. Mikor fognak ezek leszállni rólam? Az a baj, hogy rosszra akarnak programozni. Már keresztbe áll a szemem a kezeléseiktől.

2023.11.27. Kedd. Voltak olyan esetek, hogy kérdeztek tőlem valamit és nem értettem mit, de rá válaszoltam hogy igen. Lehet, hogy ilyen trükkökre is sokkoltak meg gyógyszereztek. Ugye azt szeretnék, hogy kövessek el bűncselekményeket, hogy utána zsarolhassanak. Persze, hogy nem akarok olyat és kérem Jehova segítségét, hogy ki is tudjak tartani mellette. 

2023.12.06. Miért veszélyesek az erőszakos tartalmak? Ha egy embert erőszakos tartalmakkal bombáznak, mert mondhatjuk azt teszik gyerekkorától kezdve, ezzel van tele a média. Ha valami problémát akar megoldani, egyből valami erőszak jut majd az eszébe a tudatalattijából és a tudatából is. Sokkal kisebb eséllyel fog valamit higgadtan megoldani. És sajnos ezt szándékosan okozzák. TV-t nem szabad nézni. Van pár csatorna ami jó, de a többsége rossz.
2023.12.08.Péntek. A pénz mint átok: 2007 környékén volt olyan ötletem, hogy bankárnak tanulok, de már rég letettem a pénz témáról. Először is pénzügyi vezetők elhitették az emberekkel és velem hogy kő gazdag vagyok. Aztán boldog boldogtalan bármit megtett volna a pénzért és én voltam a célpont. A barátnőmet megerőszakolták gyereket is akartak neki, a leendő gyerekeimnek is törvénytelen gyerekeket akarnak szóval még a sok pénz híre is átok. Senkinek nem ajánlom a nagypénz témát mert nagyon sok kapzsi ember van aki bármit megtesz a pénzért még ha csak hírből is van. Nem szeretem a pénzt és nem is akarok gazdag lenni. A Biblia is óva int a pénz szeretetétől. Bölcs ember az aki nem kapzsi. Pénzzel veszik rá általában az embereket a bűncselekményekre is. Vigyázzatok! Tanuljatok a történetemből! 
"Könnyebb a tevének átmenni a tű fokán, mint a gazdagnak bejutni Isten királyságába." Márk 10:25

2023.12.09. Szombat. Ma felhívott valaki a gyanúm szerint Jasper Vlaics Éva volt. Sajnálom, ha még úgy gondolja, hogy valamiért bosszút akar állni. Ugye ahányszor tudott ő is bedrogozott és valószínűleg ha ez nem történik meg akkor nem kerestem volna, plusz arra akarta felhasználni az érzéseimet, hogy traumákat okozzon és így vezessen meg. Plusz még zaklatott is "a fülem hallatára szexeltek" bejátszották nekem. Nem hiszem hogy még közöm lenne hozzá úgy hogy olyan ember hogy lépten nyomon a hülyeségen jár az esze, mivel tudtom szerint bűnöző, mondták páran. Sajnálom hogy ha megbántottam és örülnék ha leszállna rólam.

2023.12.10.Vasárnap, Jehova feltárta az örök élet titkát a Bibliában és még csak biológusoknak vagy tudósoknak sem kell lennünk hozzá. Ingyen megkapjuk a tökéletességet a jövőben. Csak be kell tartanunk a szabályait és jó embernek kell lenni.

2023.12.11. Hétfő, Hm. Még annyit hozzátennék, hogy vajon én kezdtem-e el dolgokat? Szerintem nem. Ugye már gyerekkoromban azon dolgoztak drogokkal, hogy deviáns legyek, hogy utána legyen miért felelősségre vonni engem és bántani. Például amikor a középiskolai kollégiumba kerültem már az első héten kaptam egy bontott Coca-Cola-t mit sem sejtve. És abban is drogkoktél volt. Valószínűleg attól is bolondulhattam meg. Többször is kaptam bontott kólát. Sajnos akkor még nem értettem, de szerintem azoké a felelősség akik bedrogoztak. Hallottam olyat, hogy egy italba beleraknak több száz drogot (úgy veszik a szert hogy benne van akár több száz vegyület), hogy biztos történjen valami. Bocsánat fiúk, ha rosszat tettem, de szerintem nem én vagyok a felelős érte. Keressétek az igazi felelősöket. Én egy áldozat voltam ezekben az ügyekben. Nem sok közöm volt a dolgokhoz. Amúgy meg visszaadtatok minden 10x-esen, szóval végképp véget akarok vetni a gyűlöletnek. De ha ezeket tudtátok és úgy reagáltatok akkor az nem éppen igazságos.

2023.12.22. Péntek, A pszichiátriákon katonákká gyógyszerezik a betegeket és majd ha fegyvert fognak az orvosok jutalékot kapnak a fegyvereladásokból, meg a tudatmódosítók eladásából. Nagykállón is ez megy, meg Sátoraljaújhelyen. Velem is ezt akarják. Agykontrollal akarnak rávenni arra hogy fegyvert fogjak. Az egészségügy: BEHAJTANI TILOS!
2024.02.03. Elolvasok egy Macgyver-es könyvet hátha van benne öngyógyításról szó. Tudnátok ajánlani olyan könyveket amelyben öngyógyításról van szó háztartási dolgokkal? Ilyen túlélő könyveket ajánlott a Google, de nem akarok a katonasággal kapcsolatba kerülni. Viszont néhány trükk érdekelne. Az űrhajósok is részt vesznek túlélő képzéseken, de az sem akarok lenni. Egy könyvben azt írta az író nem azt kapta amire számított. Szóval az űrhajózás sem lehet leányálom.

2024.02.03. Vettem egy MacGyver-es könyvet hátha vannak benne öngyógyító technikák. Nem érdekel a katonaság sem az űrhajósdi, csak hátha van a könyvben pár trükk amivel segíthetek az egészségemen.
2024.02.15. Ezen a világon mindennek visszaélés a célja. Gyűlölöm ezt a helyet...

2024.02.02.Csütörtök "...Legszentebb dolog a barátság, többet ér mint minden királyság..." /by: Süsü a sárkány/

2024.02.26. Hétfő Szinti így megjátsza magát? Nem nagyon tudom elhinni róla, hogy lopni akar vagy törvénytelen gyereket akar. Gondolom pénzt ígérnek egyeseknek hogy ne derüljön ki? Másik oldalról azt gondolom hogy a rosszakaróim szét akarnak választani és azért mondanak ilyeneket.

2024.03.03. Vasárnap (Ha vannak vagy lesznek gyermekeim ezt üzenem nekik:) Kedves gyermekeim! Nagyon szeretlek titeket. A legjobb amit tehetünk, hogy követjük Jehova útját és az igazságosság ösvényén járunk. Ha elfogadjuk az igazságosságot és úgy akarunk élni ezentúl, akkor Jehova befogad a családjába. A Biblia Jehova családjáról szól, a mi családunkról. Vegyetek részt minden Jehova Tanúi összejövetelen és ne féljetek! Ez a gonosz világ elmúlóban van. Ott keressetek magatoknak barátokat és tartózkodjatok a világtól és ami a világban van. Az összejöveteleken majd mindent megtanultok. Jó tanulást! Kérjetek tanácsokat a helyi vénektől! Legyetek jók és majd jól megy sorotok. Üdvözlettel Apátok!

2024.03.12. Rájöttem még egy trükkre amit velem kapcsolatban alkalmaznak. Pszichiátrián beállították nálam szándékosan az idegességet, hogy majd úgy tűnjön, hogy én kezdem a hülyeséget. Még egyszer elmondom én senkivel nem akarok háborúzni vitatkozni, senkit nem akarok irányítani, sok pénzt sem akarok. De sajnos ezek nem nagyon akarják megérteni ezt.

2024.03.12. Cookie-król: Ha visszaélés van a cookie-ban akkor semmisnek minősül a szerződés azaz nem érvényes. Minden bűncselekményre szerződés érvénytelen nemzetközi és hazai törvények alapján is. Még ha beleegyezés történt is érvénytelen. A visszaélést nem támogatja az igazságügy.

2024.03.20. Nemrég jutott az eszembe: gyerekkoromban 2000-es évek környékén akikkel fociztam igen beszélgettek arról, hogy milyen jól fizetnek a pedofil perek. Akkoriban mentek a TV-ben Michael Jackson perei. Szegény Jackson-t a pénze miatt támadták. Az ismerőseim azt az előrejelzést kapták bizonyos forrásokból, hogy én majd bankár leszek. Hasonló dolgokat akartak velem mint Jackson-al. A pénz híre miatt tönkretették az életemet. Már gyerekkoromtól fogva azt csinálták, persze azt a látszatot keltve, hogy én vagyok a felelős, közben meg tudatmódosítókkal bombázták az idegrendszerem. Plusz még azt is látták hogy az átlagosnál jobbak a képességeim aztán csináltak belőlem egy fogyatékost. Egyre jobban azt látom hogy a helyiek meg akik a környezetemben voltak szándékosan tönkretették az életemet. Ezért lett ilyen szánalmas most már tudom. 

A pszichiáterek és a pszichológusok úgy tudnak velem beszélni, hogy én nem emlékszem rá. De azért vannak áthallások. Ezen is dolgoztak az évek során. Itt mindenki megbolondult most tényleg? Gondolom bűncselekményeket akarnak velem elkövettetni vagy szerződést kötni velem aztán meg ráfogni hogy én akartam. Ebben benne vannak a cigándiak is. Pont ők ne lennének? Nagyon romlott ez a világ. Én nem akarok elkövetni semmit, de úgy veszem észre egy programozott robotot akarnak belőlem csinálni az akaratom ellenére. Az emberek pénzért bármire képesek. Menjetek a pokolba!

Van még itt más is: tudatmódosítókkal olyan viselkedést és személyiséget hoztak vagy akarnak létrehozni amely megbüntetése jogosnak tűnhet. Persze hogy büntethető legyek az ő koholt dolguk által. Tényleg ezek nagyon mocskok. Egyszerűen át akarják venni az irányítást az életem felett. És engem tenni felelőssé az ők bűneikért. 
Úgy szokták mondani: először csináljunk belőle köcsögöt úgymond aki rosszindulatú, utána már elverhetik érte s a tudatlan emberek meg azt mondják, hogy megérdemelte, közben meg csak be volt drogozva agykontrollal. Hát ilyeneket csinálnak ezek.

2024.04.01. Sajnos tudatmódosítást hajtanak rajtam végre, de én nem akarom. Hogyan lehet annak ellenállni? Van egy könyv Drábik János: Tudatmódosítás című könyve. Kérem Jehovát védelmezzen a tudatmódosítással szemben. A könyv elején azt írja, hogy általában olyan kísérleti alanyokat alkalmaznak akiknek van valami közük a sátánisták-hoz. De ez lehet, hogy először valakit tudatmódosítókkal sátánistává tesznek és utána kezdenek rajta kísérletezni. Ezek nem éppen tisztességesek és nyugodtan ki lehet nézni belőlük.

2024.04.10.Szerda Beiratkoztam másfél éve egy programozó iskolába, egész jó a képzés lehet saját tempóban haladni, meg ez volt a legolcsóbb is. Viszont a videós konzultáción a mentor már többször terepszínű ruhában volt. Kérdeztem tőle van e valami köze a katonasághoz azt mondta hogy 20 évesen volt az meg határőr volt de azóta semmi. Most kb 50 évesnek tűnik. De van egy olyan gyanúm hogy mégis van valami köze hozzá és hogy azt a látszatot akarja kelteni hogy engem érdekel a katonaság. Elmondanám hogy engem a legkevésbé sem. Nem vagyok háború párti. Generálják mindkét oldal között a feszültségeket hogy eladják a fegyvereket. Úgy látom nem akarnak leszállni rólam.  Remélem van olyan az igazságügy Magyarországon hogy nem kevernek bele semmibe. De ezek ilyen alattomos módon mindent megpróbálnak. Ne higgyetek az előkelőknek se. Nem lehet megbízni világi emberben. Mindegyik csak hatalmat akar. 
2024.06.16. Minden pénz a gazdaságban "nyomtatott", ami inflációt okoz. Ezért spórolni kell. Minnél kevesebb-ből oldod meg ugyanazt, annál nagyobb király vagy. A jó dolgokkal sokat lehet spórolni. Ezért is érdemes jó embernek lenni. Jó társadalom = jó gazdaság. Jézus olyan jó világból jött, hogy oda már pénz sem kell. Legyünk olyanok mint Jézus és akkor bejutunk egy olyan világba Jehova királyságába.

2024.06.30. Vasárnap Még ez jutott eszembe: Dócs Murci Józsikával egy kollégiumban laktunk Sátoraljaújhelyben. A keresztanyja a bíróságon dolgozott és minden szerdán kapott tőle elemózsiát. Egyik szerdán mentünk és Józsika mondta menjek be vele mutat valamit. Egy tárgyaló ajtajára mutatott és volt oda kirakva több papír. Az egyikre az volt többek között írva, hogy tárgyaláson agykontrollra nem lehet hivatkozni. Aztán Józsi mondta hogy én pont arra fogok "rábaszni". Nem értettem akkor miért mondja, nem is foglalkoztam vele. Aztán a kollégiumba tartó úton lefújta az orromat valamilyen spray-el. Többek között a memóriámat törölhette. Megnézitek van e ilyen kiírás most a tárgyalók ajtaján? 

Kedves Magyarország vezetői. Azt vettem észre, hogy az élelmezési programjuk túlterheli az emésztőrendszeremet. Mivel nem akarom hogy szövődményei legyenek, engedjék meg nekem, hogy éppen annyi élelmiszert egyek amennyi éppen egészséges és jól esik. Tudom ez bevételkiesést jelent, de mint tudjuk maguk egy élhetőbb országot akarnak létrehozni. Az emberek egészségével az ország csak nyer, még ha a közvetlen bevétel csökken is az élelmiszer iparágban. Fejlesszék az embereket és más ágon kompenzáció lesz. A források ésszerű és igazságos elosztása fejleszti az országot. Pozitív agykontrollt akarunk. Vegyünk példát fejlettebb országoktól, civilizációktól. Az emberek degradálása mindenre rossz hatással van. A rehabilitáció a megoldás pozitív agykontrollal.

2024.Július.2. Kedd Kezd kibontakozni mit is akartak az ukrán orvosok velem. Azt akarják, hogy cigány ellenes legyek, hogy beszálljak a polgárháborúba, ők meg eladják a fegyvereket, a tudatmódosítókat, biofegyvereket stb. Nem vagyok különösen cigány párti sem, de sok normális van köztük is. Az hogy lopják az országot, direkt megengedték, hogy az Európaiak meg háborúzzanak ellenük. Én mondhatni mindenkinek a barátja akarok lenni. Gondolom miért fogott kezet Zelenszkij és Orbán a napokban. Háborúban egyeztek meg hogy eladhassák a fegyvereket. Közben meg dobják a peace-t. Erről szól itt minden. Sok ember akar jó lenni de ezek egymás ellen akarnak mindenkit fordítani. Senki ne fogjon fegyvert!

2024.07.08 Hétfő Azt hallgatom másoktól, hogy én tábornagy vagyok. Kezdjük ott, hogy nem is vagyok katona, titkosszolgálat sem érdekel. Béke párti vagyok nem háború párti. Most már biztos vagyok benne, hogy pénzről szól az egész háborúsdi. Azt is hallottam másoktól, hogy tábornagy lehettem volna ha akarok. De hát nem akartam. Szerintem vannak akik direkt ezt terjesztik rólam, hogy rámeresszenek pár ellenséget. Vagy lehet az volt a csali, hogy majd érdekel a katonaság ha azt hiszem, hogy tábornagy vagyok. Nagyon sok rossz ember van. Sajnos rá akartak kényszeríteni, hogy vegyek részt a háborús ellenségeskedésben, de kitartottam és nem érdekelnek. A háborút és polgárháborút direkt csinálják és fenntartják, hogy soha ne legyen vége. Így még több bevételt szereznek. Ez megy évezredek óta a Föld-ön. Ne higyjetek egyetlen gyűlöletkeltőnek sem. Akit tudnak bele akarnak keverni az erőszakba. Az a legjobb ha béke van az emberek között. Ezt lehet tanulni. Erre oktatja az embereket Jehova Isten is Jehova tanúin keresztül. Ajánlom mindenkinek. www.jw.org/hu

2024.07.11. Csütörtök Anyukám mondta nevetgéltem. A probléma az hogy nem is emlékeztem rá. A gyógyszer szokott nevetést okozni. Agykontrollra is használható Haloperidol és Quetiapine. A pszichiáterek létrehoztak egy személyiséget amiről én nem tudok. Azt akarják felfejleszteni annyira, hogy azzal a személyiséggel bűncselekményeket kövessek el. Gondolom sorozatgyilkosság meg drogcsempészet. Rájöttek, hogy nem akarom ezért ezt a megoldást akarják. Utána meg gondolom jó pár bűncselekmény után összehozzák a két személyiséget kapcsolatban egymással, hogy tudjak emlékezni rájuk és így látszólag bűntethetővé válnék. Kulja Erika és Krausz Sándor (változtatgatják is a nevüket) vezetésével csinálják ők a pszichiátereim. Mind a ketten ukránok. Kellek nekik mert meghaladtam az intelligenciaszintjüket korábban. Ha jól tudom Európában 160 körüli a max, annyi hogy be vannak chip-elve. És ráfogják valamire hogy ezért meg azért. Senkinek nem ajánlom a pszichiátriát! Mindenkiből ügynököt akarnak csinálni aki odatéved. Az lehet a tervük, hogy elkövettetnek velem gyilkosságot amikor nem emlékszem rá majd eszembejuttatják, aztán meg annyit mondanak ,hogy fogjam be. Mit javasolnak erre az igazságügyiek? Nem akarok gyilkosságot elkövetni sehogy sem. Ilyenkor az orvos a felelős, feljelentést kell tenni.

Az igazságból született a hazugság. Bizonyos értelemben a hazugság jogilag tartozik az igazságnak. Felsőbbrendűnek tekinthető. Az igazság szülője a hazugságnak. Jehova is az igazságot tanítja.

2024.07.21. Az a bizonyos 2008-as IQ teszt. Szóval csináltam egy internetes tesztet. Viszont most jöttem rá pár dologra. Egyszerűen ment, aztán egy bizonyos feladat után fehér képernyő volt kb 10-12 másodperc maradt a tesztből, szóval a végén tétlenkedtem ez miatt. De így is 192 pont lett a legmagasabb eredmény. Kérdés? Miért volt fehér képernyő? Valószínűleg megzavarták a tesztet. Ha jól tudom az angol királynőnek volt 194 pont az eredménye. Putyin 186. Bill Gates 180. Felmerül a kérdés? Ezek az emberek azt gondolták, hogy veszélyt jelentek a hatalmukra? 2008-ban már jócskán meg voltam mérgezve. Kik álltak a mérgezések mögött? Úgy tudom ezek az emberek sátánisták lettek. Szóval, hogy biztos ne jelentsek problémát ezeket tették velem. Hány pontot jelentett volna még az a 10-12 másodperc? Akárhogy is van egyáltalán nem érdekel a politika. Nem akarok politikus lenni. Még akkor sem ha rehabilitálnak. Ja és rehabilitáció után nem akarok szexuális vágyat (de azért ne heréljenek ki), mert rájöttem, hogy a szex kábítószer. Az embernek van egy természetes nemi vágya hogy boldog legyen a házastársával. Viszont a levegőben, ételben, italokban, oltásokban olyan szerek vannak amivel felajzzák az embereket. És elhagyják a családjukat a prostituáltakért. Így viszont már kábítószer. Nem hiszem, hogy enni kellene. Az is egy jel arra. Az egyik orvosom azt mondta, hogy a brit királyi családban fogok újjászületni. Hát ezek után nem sok kedvem lenne. Azt olvastam róluk sok közöttük a sátánista. Meg az a gyanúm, hogy kábítószer meg fegyver kereskedelembe akarnak belekeverni. Oda próbálják gyűjteni az átlagnál intelligensebbeket. A királynő sem volt családbeli, csak jobbak voltak a képességei. Attól tartok rá akarnak majd szoktatni a perverz szex kábítószerre. Az nem feltűnő mert mindenki azt csinálja. Döntöttem! Nem akarok szexet. Plusz még most már Jehova tanúja is akarok lenni ezért sem jelentek veszélyt rájuk. Lehet ezért vagyok még életben. Általában mindent irányításuk alatt tartanak, ha valami történik azt ők engedték meg. Születésem után meglátták a jeleket rajtam, hogy a vérvonalhoz tartozom és alkalmatlanná tettek az esetleges uralkodásra. Hogy még véletlenül se. A módszereiket meg láthattuk többnyire kémiai szerekkel.

Viszont Magyarországra születtem, helyi és akkori vezetők nagyobb eséllyel lehettek benne a dolgokban, de a külföldieké sem kizárt. Ki tudja.

2024.07.28. ...mindig a szex chip-pel van a gond. Mindig... Többet nem rakatok be szex chip-et. Ne is erőltessétek. Vajon ezért történtek a dolgok, hogy rájöjjek erre? Köszönöm barátaim, hogy segítettetek!

2024.08.13. Kedd Cookie (süti): aki felhasználja a személyes adataimat csak számomra pozitív, jó, előnyös esetben használhatja fel. Ez van a törvényben is, meg a cookie leírásában is. Szóval rosszindulatú dolgokra nem lehet valakinek az adatait felhasználni...

2024.08.15. Csütörtök "Aki hazudik annak nem az a büntetése, hogy nem hisznek neki, hanem, hogy ő nem tud hinni másoknak." /Kínai mondás/

2024.10.03. Csütörtök Azon gondolkoztam, most azokat támogatjátok, akik nem adtak enni, hogy belépjetek a katonaságba? Jófej vezetők lehetnek!

2024.11.03. Vasárnap. Csak tisztázni akarok valamit velem kapcsolatban. Van egy ismerősöm Dócs Murci József. Állítólag a vitapartnerem akar lenni. Azt állítja rólam meg híresztelgeti szorgosan, hogy én CIA ügynök vagyok. Elmondom az igazat nem vagyok az. Annyi közöm van a CIA-hez meg a Mossad-hoz, hogy képeztetni akartam velük magamat. Azt gondoltam naívan, hogy majd a semmiért pénzt kapok. Aztán felvilágosítást kaptam, hogy ott dolgozni is kell. Utána le is mondtam róla. Úgy vettem észre, hogy ezért a KGB ügynökök meg a cigányok itt nagyon ellenségesek velem. Úgy tudom Józsi tényleg az. Úgy híresztelget rólam ilyeneket, hogy nyakig benne van a dolgokban. Úgy hallottam egészen motivált a hülyeségben. Bármit megtesz egy csillagért. Nem érdekel a CIA meg a Mossad sem meg semmilyen fegyveres szervezet. Be akartak csalizni, de nem kaptam rá. Örülnék ha ezt mindenki tudná. Nem félek mert nem vagyok ügynök, pokoli szakma lehet. Fiatal kori rossz ötlet volt és nem tartottam ki mellette. Nyogodtan leszállhattok rólam. Megkérdezhettek bármilyen fejest is, akik igazat mondanak.

2014.10.04. Hétfő. Kérdezzétek meg, hányszor drogozott meg mérgezett meg Dócs Murci Józsika engem a társaival együtt. Olyan minden hájjal megkent akar lenni mint a főnökei. Ne higgyetek nekik, nagyon sokszor hazudnak, csak a pénz meg a hatalom érdekli őket. Legalább is azt szeretnék. Az igazságért nem bánthatnak senkit, de persze az ellenkezőjét hazudják. Az igazságtól nem kell félni! Mondjuk legyen mindenki óvatos, nem lehet tudni. De általában az embernek a bűn elkövetésétől kell félnie inkább, mint az igazságtól. Tegnap Jehova Tanúi kongresszuson voltam és azt vettem észre valaki ellenem akarja fordítani az embereket. Állítólag ez a Dócs Murci Józsika is ezt teszi nagy szorgalommal bizonyos elektronikai eszközökkel is, mondjuk, ha visszagondolok a középiskolában is ezt tette. Szerintem ne támogassátok mert rosszindulatú, állítólag sátánista gyerekkora óta. Ismerem annyira, hogy elmondhassam nem érdemes szóba állni vele. Azzal is kecsegteti az embereket, hogy ő majd 100 milliárdokat fog szétosztani. Nem valószínű. Nem lehet benne megbízni, szóba nem állnék vele, de rám van még kattanva mint egy féreg. Józsika szállj le rólam! Ellenkezz mással! Egyébként a kutyás incidens is valamilyen agykontrollos drogtól volt. Állítólag a Microsoft írta hozzá a programot és egy szkript (script) csinált mindent. Kérdezzék meg mennyi pénzt szán a Microsoft az agykontrollos szerek fejlesztésére és kutatására. Kérdezzék meg Dócs Murci Józsikát is, mit tudott erről a 2000-es évek elején és arról, hogy mit vetettek be ellenem. Beszéltem már ezekről, de inkább le is írom. Szó elszáll, írás megmarad. Állítólag mesterséges intelligenciát akarnak belőlem csinálni az ukránok meg mások is, mert okosabb voltam náluk, egy gyilkoló gépet, azért nem akarnak elengedni külföldre. Azt állítják élve nem mehetek el innen. Halálom után sem akarok gyilkológép lenni.

2024.12.09. Akkor kik tették tönkre az életemet? Kik lincseltek meg? Biztos hallottál történeteket az életemről. Milyen szánalmas... Nem? A kábítószeresek tették ezt velem. Már gyerekkoromban lemérhették az intelligenciámat, aztán miután mondtam, hogy nem akarok kábítószert árulni ezt tették velem. Megmérgeztek, kinyírtak. Most már nem jelentek logikailag sem veszélyt rájuk. Kinyírnak mindenkit aki nem akar beállni közéjük, ha van egy kis esze az illetőnek. Velem is ez történt.

2024.12.17. Kedd: Pedofil téma. Pletykások számára nagyon szaftos. Elmesélek egy történetet, amiben ez a Dócs Murci Józsika is benne van. A középiskolai kollégiumban számítógépes teremben voltunk, amikor adott valami tablettát, hogy vegyem be (többször is volt ilyen). Bevettem mert gyanútlan voltam, azt mondta, hogy okosgyógyszer. Aztán Józsika kiment a teremből felhívott valakit, hogy az agyam készenáll a kapcsolatra vagy hogy "...várunk a kapcsolatra...", valami ilyesmi volt. Hogy ez milyen kapcsolat nem tudom pontosan, de valamilyen számítógépes, agykontrollos vagy műholdas kapcsolat lehetett. Aztán a számítógépen a böngészőben pedofil oldalakra mentek és mutatták nekem, hogy nézzem én is. Nem néztem mert rosszul lettem tőle, de utána olyan ötletem támadt, hogy én pedofil vagyok és, hogy nekem gyerekekkel kell chat-elni a chat.hu-n. Szóval azzal a tablettával ilyet csináltak. Kérdezzétek meg Józsikát mire emlékszik belőle? Bűnözők. De ez a Móricka Józsika akar a legjobban kiherélni, holott tudta, hogy mik történtek és hogy mitől, agykontrollal, drogokkal tisztában van és még ő az első aki herélgetne. Amúgy szerintem az a történet, hogy legjobb barátomnak hittem és egyesek az alapján hogy barátból lesz a legnagyobb ellenség háborúztatnának minket egymással. Ez a Józsika amúgy katona. Én nem akarok háborúzni, de Józsi nagyon akar. Én ki akarok tartani a béke mellett, ő meg majd rátalál az emberére.
 Ne higgyetek neki! Sokat hazudik. Tanulja az emberek megtévesztését. Ja, meg még annyit, hogy az ilyen bedrogozás miatti tettek miatt kaptam 10 évet amiből 6-ot leültem a pszichiátrián. 4-et elengedtek mert jól viselkedtem. Szóval kaptam ártatlanul 10 évet, amiből leültem 6-ot. Ezek meg csak nevetnek rajtam.


---
FF SHWRGLES
---
EX MI: PRN
STR8 RDCD: PRN
EX GLD SWG FRSH:
EX VAKE&REV: PRN
NIV D3P:
NIV SLVR: SL3P
NIV CAN: ST&SL3P

---
DD TTPH
---
PAY YOUR CHCK WTH: (NOSY!)


STRUKT THIS NOTE
