SEIN PERFECT!

WITH ENTER TO MY PRIVATE SPHERE YOU ACCEPT MY COOKIES: I DO NOT GIVE MY PERSONAL INFORMATION AND MONEY TO YOU ESPECIALLY FOR FREE!

A PRIVÁT SZFÉRÁMBA BELÉPÉSSEL ELFOGADOD A KÖVETKEZŐ COOKIE-T: NEM ADOM NEKED A SZEMÉLYES INFORMÁCIÓIMAT ÉS A PÉNZEMET FŐLEG NEM A SEMMIÉRT!


NEM KELL AGGÓDNI, AKI OLYAN AZ ÚGY IS RÁFAKKOL! BE PATIENT ALWAYS! /BY OKOSABB/

NE BÁNTSAM MEG SZINTIT, SEM A CSALÁDJÁT SEM! Vigyázni kell, mert a havi Haloperidol beadása  után az első két hétben memóriaveszteség van. Szóval el ne felejtsem ezt. Nem szabad őket sértegetni.
Legutóbb: 2023.07.16-án veszekedtünk vasárnap. A veszekedések eddig mindig valamilyen félreértések miatt voltak. Ezt is észben kell tartani!

2023.07.26. Feszültséggel töltöttek 19:00-20:00 Valószínűleg a gyógyszer tud  ilyet. Van egy régebbi partíció az agyamban amit nem töröltek le. Arra vigyáznak, hogy az ilyenek megmaradjanak. Meglátjuk ez után, hogyan és mikor történnek ezek és akkor előre lehet jelezni. Ha jól sejtem várnak a bioritmusomra, hogy a megfelelő pillanatban lépjenek.
Koi kócsag, nem kell rá hallgatni, amit a múltban mondott. Mondott jót is, de csak azért, hogy elhiggyem a rosszat.
2023.07.28. Várnak hátha elfelejtek foglalkozni a módszerük tanulmányozásával. Jól érzem magam. Biztos nem megfelelő fázisban van a bioritmusom. Nem elfelejteni!
2023.07.29. Csak hangokkkal tudnak programozni. Onnan lehet tudni, hogy ők. Valahogy elejét kell vennem annak, hogy feszültséggel töltsenek. A havi injekció első hete a legálmosabb. Nehezebb felkelni, így nem is erőltetem korábbra. Aztán egyre jobb a negyedik hét végéig. Aztán kezdődik előlről. Lehet majd lecserélni Cisordinol-ra. Ebből a szempontból jobb lehet, mint a Haloperidol. Beszélni alapvető emberi jog. Főleg önvédelemből és bűnmegelőzés céljából.
2023.07.30. Tegnap este felé, meg ma reggeltájt érezhetően idegesebbnek éreztem magamat, de nem volt számottevő. Úgy gondolom az idegességet és a paranoiát szétválaszthatom. Két külön hullámon, van a kettő. Azt akarják, hogy amikor a két hullám egy fázisban van, akkor szoktak támadást indítani. Akkor a paranoia és az idegesség egyszerre jön elő. Erre hajtanak. Ja igen, tegnap még zúgott is a fejem. Az okozhatja az idegességet, amikor sugározzák a fejemet távolról valamilyen technikával. Este szoktam észlelni a fejzúgást. Nagypapám is észlelt ilyet idősebb korában. Adhattak neki is valamilyen tablettát a belgyógyászati befekvések során. Igen, nála is tapasztalható volt az idegesség. Nagymamám szándékosan ingerelte, a tablettákkal meg csak növelték az idegesség generálásának sikerességét. Jó hír: Hamarosan el lesznek pusztítva ezek a gonosz emberek akik ezt okozzák. Engedik nekik, hogy elkövessék az ilyen bűncselekményeket utána meg a nyakukra lépnek és benntmaradnak a csapdában. Sajnos sok egészségügyi diák kerülhet ilyen helyzetbe és sokan mit sem sejtenek. Egy embernek nem sok esze van, most már látom. Főleg fiatal korban. Magamról tudom. Szóval kell a jó vezetés, a szülői felügyelet és az Isteni gondviselés. Szerencsére rátaláltam Jehova Tanúi-ra. Jó úton járok. Ha valaki nem akar a pokolra jutni, jobb ha felhagy az ilyen embereken való kísérletezéssel és manipulálással. Nem éppen törvényes. Ahogy bántok az emberekkel, úgy fognak veletek is bánni! Szóval tegyük azt amit szeretnénk, hogy velünk is megtegyenek. Tévképzetes nap gyanú. Úgy látszik az idegesség után ezt programozták. Ez a harmadik komponense a betegség epizódjának. Paranoia, aztán idegesség és úgy látszik utána tévképzet ámítással megfűszerezve. Az ámítással akarnak valamit megerősíteni. Ezek a bűnözők titokban csinálják ezt, nem véletlenül történnek a betegségemben dolgok. Ez egy terv alapján megy. Véletlenek nem nagyon szoktak történni maximum mi azt hisszük, hogy az. A szó maga azt jelenti vél-etlen. Nincsen fogalma róla. De attól még megtervezett. El fognak pusztulni a gonoszok! Vagy térjenek meg. Még van egy kis idő, de nemsokára az sem lesz és akkor vége.
2023.07.31. Ma egész jó napom van. Lehet valamit ezzel akarnak megerősíteni, úgyhogy számítok arra, hogy holnap lesz valami. Majd meglátjuk. Azt tapasztaltam ma, hogy mintha feltűnően rossz lenne a memóriám. Lehet, hogy csak a korábban kelés, de gyanús, hogy ez is része lehet a programnak. Szóval van a paranoia, idegesség, ámítás és utána a törlés. Akkor ennyi lehet a ciklus. Nem biztos, de meglátjuk. Szóval, ha minden igaz akkor a törlés után kezdődik elölről. Meglátjuk.
2023.08.01. Nem vágok sövényt többet. Gyógyszert szedek és így nagyon veszélyes. Elvágtam a kábelt is. Mi van, ha a lábamba vágok bele. Nem játék. Inkább tőből kivágnám a sövényt, de van aki nem engedi. Gondolom ilyen munkabaleseteken is dolgoznak bűnözők. Pont azt hagynák ki mi? Beadnak valami drogot amivel tudják irányítani a mozdulatokat és utána aktiválják és ráfogják, hogy baleset. A sövénynyíró könyvében benne van, hogy gyógyszer hatása alatt nem lehet használni. Ha jogsim nem lehet ezt sem használhatom. És a fűnyírót sem használhatom. Nem véletlenül van benne a használati útmutatóban. Csak jobban tudják okosabbak. Biztos nem egy munkabaleset történt gyógyszeres befolyásoltság alatt. Ahol nem tartják be a munkavédelmi szabályokat ott baleset szokott történni. Szakértők csak jobban tudják. Ma nem történt zaklatás. Délelőtt feltűnően álmos voltam. Gondolom ez is a program része. Jóízűt aludtam. Ezzel is meg akartak erősíteni valamit. Szerintem a hosszú távú memóriámba akarják elmenteni a paranoiát, az idegességet, az ámítást. Aztán a tudatos memóriámból törlik. Aztán megerősítik. Aztán minnél gyakrabban le akarják futtatni a paranoiát, az idegességet, az ámítást ebben a sorrendben. 2008-ban kerültem pszichiátriára először. Több mint 10-szer voltam már kórházban és 2023-ig ilyen programokat telepítettek az agyamra. Kérlek Jehova világosítsd meg az elméjüket ezeknek az embereknek, mert nagy szükségük van rá, hogy felhagyjanak az ilyen cselekedetekkel. Mert a bűn csak szenvedést okoz.
2023.08.03. Tegnap nem nagyon volt semmi. Biztos várnak, hogy elfelejtsek ezzel foglalkozni. Amikor telefonon beszélek, szoktak trágár dolgokat mondani. Szinti és közém akarnak állni. Azt a látszatot akarják kelteni, hogy ő mondja. Megvan hozzá a technikájuk, nincsen ebben semmi különös. Bevett szokásuk. Hogy mi lesz ma meglátjuk. Még csak 14 óra van. A véleményem a háborúról? Pénzről szól csak. Bárki is áll be, bármelyik oldalra csak a harc lesz. Mindkét felet pénzelik a vezetők, hogy eladják a fegyvereket, meg a kellékeket a háborúhoz. Egyik fél sem fog nyerni. Vagy az igazságosabb. De mivel Sátán generálja a háborúkat nem hiszem, hogy bármelyik fél is igazságosabb lenne. Lehet, hogy az is átverés. Láttam pár filmet, melyben azzal verték át a katonákat, hogy az igazságért harcolnak. De végül mindig az igazság nyer. Majd meglátjuk. Jehova el fogja törölni a háborúkat. De nem azok akik most háborúznak. Mondjuk biztos vannak valamivel igazságosabbak, mindig vannak elmaradottabb területek. De láttam olyan dokumentum-filmet is, hogy a fejlettebb országok pénzelik a háborúkat szóval Sátán állhat mögötte. Mondjuk most már nem is országok hanem mamutcégek. Szóval senki ne álljon be háborúzni, csak szenvedést okoz. Legyünk békés emberek, hogy felvételt kapjunk a királyságba.
2023.08.04. Este hallottam egy csilingelő hangot a fülemben. Időnként szoktam hallani. Ritkának mondható, havi 1-2 alkalom, de határozottan ugyanez a hang. Egy könyvben azt olvastam róla, hogy így váltanak a személyiségek között a személyiségzavarosoknál, sok minden lehet, de ezt is lehetségesnek tartom. Szóval most átkapcsoltak egy másik partícióra. Kíváncsian várom mit fog okozni a következő napokban. Megint sugározzák a fejemet. Úgy érzem kezdődik a tévképzet és a paranoia. Így akarnak hipnotizálni. De így sokkal könnyebb, hogy tudom, hogy manipulálni akarnak. Régebben bemérték a hallás küszöbömet és azon a hangerőn mondták a kulcsszavak az bizonyos helyzetekben. Hangokkal akartak programozni. Aztán folyamatosan csökkentették a hangerőt amit a tudat már nem észlel, de az agy még igen. Úgy programozzák a tévképzeteket. A programjuk szónikus jelekre van alapozva. Rosszindulattal együtt biztos börtön jár érte. Főleg sorozatosan akiknél szokássá válik. Nem kell képzés főleg tőletek, mondtam már 2009-ben. Sok bűnöző és még kiengedik őket a börtönből, gondolom pénzért. Szálljatok le rólam nem akarok bűncselekményeket elkövetni, nem is akartam.
2023.08.05. Törölgetik a memóriámat, hogy ne emlékezzek a dolgokra. A 3. hétben vagyok. Feltűnően nagy az álmossság.
2023.08.08. 3 hétig nem veszekedtünk. Sajnos előjött a bizalmatlanság. A csengő hang után a fülemben 4 nappal aktiválták. A csengő hang után volt még egyszer egy sípolás is amit már sokszor hallottam. Nem véletlenül vannak. Átkapcsolják a tudatomat. Ha Szinti át akarna verni akkor nem akarna szakítani velem.
2023.08.14. Voltam pszichológusnál. Azt is mondta, hogy nevezzük el a paranoiás énemet mondjuk Pistikének. Így határozottabb képem lesz a paranoiás énemről és így könnyebb felismerni, ha Pistike elkezdi a hülyeségét. Nem szabad megfeledkezni Pistikéről mert akkor jobban meg tudja fertőzni a tudatomat.
2023.08.17. Sajnos a pszichológus rosszindulatú. Azóta, hogy voltam nála idegesebb vagyok. Gondolom arra próbálja programozni az agyamat. Léteznek jó orvosok a világon? Szerintem nagyon ritka. Mindegyik a pénzre hajt. Betegséget generálnak, hogy fogyjon a gyógyszer, hogy legyen egy elektromos Mercedes-e. Ma csengett a fülem valami készül. Elővigyázatosnak kell lenni. Anyám feltűnően ideges. Valamivel ingerlik az agyát. Biztos rá akarnak küldeni.
2023.08.31. A rézfaszú bagoly itt kuvikkol esténként a szomszédos fán. Ha kérhetem eltávozna? Évek óta azt csinálja kisebb nagyobb megszakításokkal. Ha elutazom még jön utánam. A hangjából ítélve nem angyal.
2023.09.05. Átvertek. 2008-ban skizofréniát diagnosztizáltak és arra való gyógyszereket kellett kezdenem szednem. A gyógyszerektől kezdtem hangokat hallani. És az állapotom a sok gyógyszertől csak rosszabb lett. Gyógyszer nélkül teljesen elmebeteg vagyok. Gyógyszerfüggővé tettek. Most már úgy látom, hogy elég lett volna egy egyszerű nyugtató a 2008-as állapotomra. Szerintem nem is voltam skizofrén akkor. A gyógyszertől csak álmos vagyok mivel idegbénító és nélküle teljesen használhatatlan mint egy beteg magatehetetlen hajléktalan. Gyógyszerfüggőség volt a céljuk, meg, hogy korlátozzák a mentális képességeimet. A felírt gyógyszereknek semmilyen jótékony hatása nem volt, csak rossz. Plusz még parkinson-kórt is okoztak gyógyszerekkel, szóval ezek tényleg rosszindulatú orvosok.
2023.09.05A. Van, hogy esténként a parkinson-tól nem tudok elaludni. Akkor nem tudom irányítani a mozdulataimat, folyton csak remegek, vagyis a lábam általában és a kezem ritkábban és kellemetlen érzés is. Szerintem ez kezdete lehet annak, hogy számítógéppel irányítják a mozdulataimat. Ez volt a céljuk az évek során. Én persze, hogy nem akarom azt csinálni amit akarnak. Ezek bűnözők.
2023.10.26. A következő kamu az lesz, hogy Szinti-re rá van íratva 100 Milliárd dollár. Hallottam párszor, hogy valakiknek bemondták, hogy majd kapnak 1 millió dollárt, ha ezt meg azt csinál. Így vezetik meg a gyanútlan embereket.

A programjuk el van nyújtva, hogy túl járjanak az eszemen. Feltérképezték mennyi idő után felejtek el valamit és ciklikusan futtatják a programot. Valószínűleg a Haloperidol injekció indítja újra a programot. Mondjuk vannak az 1 hónapon belüli ciklusok is. Meg az 1 hónapon túli ciklusok is. Biztos vagyok benne, hogy ráfakkolnak. Az emberi szabad akaratot veszik semmibe. A bibliában is ez van, ami egy gyakorlatias könyv. Sajnos a Haloperidol injekció mindig okoz memóriavesztést és ők ezt akarják a javukra fordítani. Szerencsére nem olyan kifinomultak ezek az orvosok, de tudnak problémát okozni. Foglalkoznom kell ezzel a problémával, hogy rájöjjek a megoldásra és tárolódjon a hosszú távú memóriámban. A tervük az lehet, hogy visszajuttatnak a kórházba. Ott begyógyszereznek és letörlik azokat a dolgokat amivel ellen tudok nekik állni. Ha évente vagy két évente visszajuttatnak az probléma. Ez a fehér terror. És ez csak a jéghegy csúcsa. Tulajdonképpen addig akarnak kínozni amíg nem lépek be a seregbe és engedelmeskedem nekik. Korábban azt akarták, hogy támadjak rá valakire. És majd akkor börtönbe kerülök és ott majd addig kínoznak amíg fegyvert nem fogok.

PARANOIÁT OKOZZA:

1. Energiaital Monster***
2. Félelem
3. Aggódás
4. Kétségek
5. Koránkelés***
6. Youtube zenék
7. Amit tettek velem a múltban a családom és a cigándiak, ismerősök
8. Koffein(túl sok koffein 5kávé/nap körül-tól) szóval napi max 2 kávé
9. Képmutatás
10. Rossz gondolatok**
11. Rosszindulatú agykontroll**
12. Amit adtak gyógyszereket a pszichiártián**
13. TV
14. Tömeg
15. Rosszidulatú emberek
16. Bioritmus megfelelő fázisban***

MEGSZÜNTETI:
1. Biblia
2. Jehova Tanúi Zene
3. Védekezni a gondolatterelés ellen
4. Pszichológusok azt mondták beszéljünk egymással sokat őszintén

---


PARANOIÁT OKOZZA:

Gondolatterelés elleni védekezéshez néhány módszert alkalmazhatsz. Itt van néhány tipp:

1. Tudatában lenni a gondolatterelésnek: Első lépésként fontos felismerni, amikor valaki megpróbálja elterelni a gondolataidat vagy befolyásolni a figyelmedet. Legyél tudatában annak, hogy ez egy manipulatív taktika lehet, és tegyél megfelelő lépéseket annak érdekében, hogy megvédjed magad.
2. Koncentrálj a lényegre: Ha valaki megpróbálja elterelni a gondolataidat, tartsd szem előtt a célodat vagy a témát, amiről beszélni akartál. Ne engedd, hogy mások befolyásolják a figyelmedet, és koncentrálj arra, amit fontosnak tartasz.
3. Kérj tisztázást: Ha valaki eltereli a gondolataidat, vagy úgy érzed, hogy valami nem stimmel, ne félj kérdezni vagy tisztázni a helyzetet. Kérj rá, hogy az adott témára térjetek vissza, vagy kérj pontosítást, ha valami homályosnak tűnik.
4. Kritikus gondolkodás: Legyél kritikus az információkkal szemben, amelyeket mások próbálnak rád erőltetni. Vizsgáld meg az állításokat, és keresd meg a megalapozott bizonyítékokat. Ne hagyd, hogy mások könnyen befolyásolják a véleményedet vagy gondolkodásodat.
5. Ismerd meg a manipuláció jeleit: Fontos, hogy felismerd a manipuláció különböző formáit, például az érzelmi zsarolást, a megtévesztést vagy a félrevezetést. Tájékozódj ezekről a taktikákról, hogy felismerd, amikor valaki gondolatterelésre próbálja használni őket.
6. Gyakorolj önreflexiót: Fontos, hogy rendszeresen önvizsgálatot végezz, és megkérdőjelezd a gondolataidat és a véleményeidet. Ez segít abban, hogy ne hagyj másoknak teret arra, hogy befolyásolják a gondolataidat anélkül, hogy te magad is átgondoltad volna azokat.

Fontos megérteni, hogy a gondolatterelés elleni védekezés időbe telhet, és tapasztalatot igényel. Légy kitartó, és gyakorolj a fent említett módszerek alkalmazásában, hogy erősítsd a mentális ellenálló képességedet.

Szóval a technikájuk a következő: Zaklatnak folyamatosan amitől töltődik bennem a feszültség. Azután a feszültség egyszer kijön belőlem, ami általában paranoia és veszekedés. Aztán ha ez megvan megnyugszom és nyugalommal megerősítik bennem azt hogy kijött belőlem a feszültség. Erre játszanak. Annyi a dolgom, hogy oldjam a feszültséget menet közben.

Feszültségoldás folyóvízben például.(Tisza derékig)

---

Sensitive vagyok SNS-TV

Feltérképezték a gondolattérképemet, mikor mire gondolok és úgy próbálják beállítani a paranoiát gyógyszerekkel meg hangokkal. Be szoktak kiabálni az utcáról dolgokat, úgy akarnak programozni, terelni a gondolataimat a paranoia felé. Legegyszerűbb az lenne ha minden emberi hangot figyelmen kívül hagynék. Ezek mindig rosszat mondanak ezen a környéken. Pozitív megerősítéssel meg akarják erősíteni a paranoiát. Negatívval pedig az ellenállást akarják eltüntetni. Ez terrorizmus.

Nem szabad foglalkozni emberekkel. Ilyenek. Főleg ezektől a sátántól származó emberekkel. Ha jól tudom csak hangokkal tudnak programozni. Az a legjobb ha nem figyelek oda semmire. Beszéddel akarnak programozni.

Érzéseim ne legyenek. Meggondolatlanul nem cselekszem. Mindent jól át kell gondolni. Nem szabad gondolni a csak úgy beküldött gondolatra. Félrevezetnek. Aminek nincsen alapja, gyökere.

Vigyázni kell mert újra bedrogoznak. A Monster Szombaton valószínűleg le volt fújva valamivel.

Mindig a pozitív dolgokra kell gondolni, s Jehova segít neked.

Amit az emberek mondanak az zaj. Egyedül Jehovára kell hallgatnom. Amit ő mond a Biblián keresztül.
Tényleg mit is tudna mondani egy ember.  Annyi a szókincsük, hogy van pár trágár szó és azt mondogatják.

Szintinek bebizonyítani:
1. Biztos pont legyek az életében
2. Számíthat rám
3. Én vagyok aki neki kell
4. Ne sértegessem se őt se a családját mert nagyon szereti őket.

MAIN AKADÁLYOK:
1__A legfőbb akadály az alacson energiaszint! CSODÁLATOSAN ÉRZEM MAGAM! I FEEL WONDERFUL! ICH FÜHLE WUNDERBAR!
2__A második akadály az alacson szintū önbecsülés! ÉN SZERETEM MAGAM! I LOVE MYSELF! ICH LIEBE MIR!
3__A harmadik akadály a felelõtlenség! ÉN VAGYOK A FELELÕS! I AM THE RESPONSIBLE! ICH BIN VERANTWORTLICH!

------------------------------
TELJES FELELÔSSÉGET VÁLLALOK AZ ÉLETEMÉRT!

I AM COMPLETELY RESPONSIBLE FOR MY LIFE!

ICH BIN VOLLSTÄNDIG VERANTWORTLICH FÜR MEIN LEBEN!
-------------------------------
CINTIA PREFERS
___________________
1.TRUST
2.HONESTY
3.LOVE
4.Kommunikáció
5.Give her time to prove at 2022.05.03.
6. Szinti nagyon szereti az anyukáját, nem szabad megbántani őt sem.
___________________
Ziel für CINTIA:
1.C1 language exam
2.Remote Englisch teacher
3.Vermox
___________________

”A bölcs meggondolja minden szavát..."
"...a bolond mindent elfecseg..."
"Bűnösök közt cinkos aki hallgat."


LITTLER AKADÁLYOK:
1. Instable arbeit teherbíró capability oder Fähigkeit!

CÉLJAIM:
Project 1: DIE GOLDENE REGEL/ THE GOLDEN RULE/ Elsō helyre tenni Jehova irányadó igazságos alapelveit! Betartom a szabályokat!

Project0.0.0:LARAVEL-10 WEBSHOP MACHEN
Project 0.0: Fejet bekenni mindennap olajjal
Project 0: Vetőmagot csinálni
Project 1.0:Neurogenesis
Project 1.A: Earn with YouTube!
Project 1.B: GO TO SCHWEIZ!

JEGYZET:
1. Nyugdíjasnak nem kell adót fizetni a nyugdíj mellett szerzett jövedelem után, de így nem jár utána nyugdíjemelés
2. SZJA 15% magánszemélyként évenként kell adóbevallásban befizetni
3. SZJA 9% vállalkozóként évenként kell adóbevallásban befizetni
4. EDDIG MÉG MINDIG ÉN VOLTAM A BAROM! NEM ELFELEJTENI!

/////////////////
Tissatep
Revinax
/////////////////

Szept 3 vasárnap 21:00
Szept 4 hétfő 0:00


Project 1.A1: Wake up AM6:30 /*/ NOW circa AM9:00

Project 1.B: Egyre jobban javulnak a tanulási képességeim!

Project 2: Schreib the code jeden Tag like a pro! Lernen und machen programming! I am more precise! Systematic code schreibung! Practice, practice, practice! How to structure my filesystem?

Project 3: Lernen Sie Deutsch like a pro jeden Tag! Ich lerne Deutsch besser!

Projekt 4: Webshop conduction! I can do it! Shipping cost schlüssel! WEBSHOP MAKING MAYBE OBSOLATE

Project 5: 0:00-0:00 shop!

Project 6: Update food social website

Project 7: Few dollars website 

----------------------------------------------------------------------
TODAY I HAVE 13 HOURS
---
Saturday: Personality development day
Frühstück: Obst und Gemüse


Quest2: Ringtone mobil app? A megrendelõ leadja részletesen az igényét és úgy. Programmal darabokra szedni, összeilleszteni, pozicionálni stb.
Quest3: Motivation app?
Quest4: Sleep app?
Quest5: Rauchen nicht app?
Quest6: Run marathon app? Fitness training or performance enhancer app?
Quest7: Crunch shop?
Quest8: Fogyókúrás app?
Quest9: Where can I sell my new ideas?
Quest10: Hospital's main problem is növérhiány!
Quest11: Keyword ideas?
Quest12: Fenyö illatú mūfenyô?
Quest13: Online bevasarlas idokozonkent automatikusan!
Quest14: Alarm opened room window!

I do the app with Android Studio!


Tasks:
---
0.Cook Onion in milk
0A.FIND REMOTE JOB
-------------------------
0B.TURN PE TORNA
0C.Centos, Alpine und MX
1.jumpcloud.com
4.Collagen maker PE exercises
5.Benutzt foreign wörter!
6.Axe peace next shop
7.Biztosítást kötni against hospital
8.Write book
9.Make Tutorial website
11.youtube influencer
12.Szechenyi terv felhívni infó project s

Dr.Orto Egészségcentrum Béke utca 45.
Dr.Orto Labcentrum Pannónia utca 22.


Itt járok a könyvben:
Shopify_secrets.pdf page8
PHP AND MYSQL - 245.page

Parallel project solving in the day.

Every disease is psychosomatic, because everything is at least binary programmed. The body, the brain, the think, the poison, the elixir... in this system. Everything! A tudat teszi azzá! Jehova has the right zu entscheidet was ist gut oder schlecht.

"One goal, one chance, many ways, the setter is the right."

"Keep in mind objective result and subjective result! Beispiel: PI constant"

"And GOD said: No sex! Only with your wife"

36 TOPIC OF A2 DEUTSCH LERNEN
(ONE TOPIC PRO TAG)
JAN 25. 2022.: TODAY
MAR 02. 2022.: VOLLENDET CIRCA
NOW B1

"The system is not compatible with sin!"

SEIN PERFECT!

"Azért is lehet tudatom, hogy ha van valami hiba enyém legyen a felelösség. "

"I can go up if I can not do sin. Everybody is banned from that system who does sin. Go up! The rule is not accidental. The peace is created by rules."

"Egy ember nem szenvedhet a végtelenségig. Meg van határozva mennyit szenvedhet maximálisan. Minden próba véget ér egyszer. Jehovah megment. No fear!"

Univer mayonnaise nicht so gut Globus yes

"Nash: aki csal még úgy sem tud nyerni!"
"Nincsen ingyen ebéd: by Churchill's pénzügyminiszter"

"Bízd az Atyára!"

"Dark web re lemenni bűncselekmény!"

"Az információszabadság árfolyam stabilitást okoz! (szólásszabadság)"

Kedvenc alma Ambrosia

Akkor kaptak 1900 pontot amikor ingyen dolgoztak.

Csak az hal meg akit nem szeretünk.(Emlékezz mikor meggyógyítottad Bobi-t, nagyon beteg volt és sírtál és rajta volt a kezed meg mondtad, hogy ne haljon meg mert ő a legjobb barátod aztán egy pillanat alatt meggyógyult, mint ha nem is lett volna baja. Utána azt hittük, hogy nem is volt baja. Emlékezz!)

Elektronikus jel vagyunk egy számítógépen.

Úgy tudom, hogy a szabad akaratomat használva megadtam a paramétereket az élethez még mielőtt megszülettem aztán a paraméterek alapján ide rakott a gép. Ebbe a családba országba vallásba stb.  A paramétereknek döntő fontossága van. Jól kell dönteni és a kulcs a szeretet és hogy mindenkinek jó legyen. Ez Jehova törvénye nagyon leegyszerűsítve. A paraméterek tulajdonképpen a preferenciáim amiket akartam az életben. De ezeket folyamatosan lehet változtatni és úgy változik meg az életünk minősége is. A lelki dolgokra kell összpontosítani, most én ott tartok.

Sajnos Cigándon még mindig vannak, akik obszcén szavakkal szuggerálnak. Nem tudom mi abban jó, de azt tudom, hogy akik szuggerálnak másokat azokat szuggerálni fogják és nem éppen kellemes. Szerintem ne hallgassatok ilyen tanácsokra, főleg ilyen "nagyokosok-tól", mert vissza fog nyalni a fagyi az esetek nagy százalékában. Csak egy jó tanács, de ti tudjátok.

---
FF SHWRGLES
---
EX MI: PRN
STR8 RDCD: PRN
EX GLD SWG FRSH:
EX VAKE&REV: PRN
NIV D3P:
NIV SLVR: SL3P
NIV CAN: ST&SL3P

---
DD TTPH
---
PAY YOUR CHCK WTH: (NOSY!)


STRUKT THIS NOTE
